Repository: dotnet/fsharp
Catalog: vsintegration/src/FSharp.VS.FSI/xlf/Properties.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# FSharpInteractiveMisc
source: Misc
ko: 기타

# FSharpInteractiveOptions
source: F# Interactive options
ko: F# 대화형 옵션
zh_hans: F# 交互窗口选项
zh_hant: F# 互動選項

# FSharpInteractiveOptionsDescr
source: Additional command line arguments passed to the F# Interactive executable by Visual Studio. (optimization and debug flags are ignored if script debugging is enabled)
ko: Visual Studio에서 F# 대화형 실행 파일로 전달되는 추가 명령줄 인수입니다. 스크립트 디버깅을 사용하도록 설정한 경우 최적화 및 디버그 플래그는 무시됩니다.
zh_hans: 其他命令行参数传递到 Visual Studio 执行的 F# 交互窗口可执行文件。(若已启动脚本调试，则忽略优化和调试标志)
zh_hant: 由 Visual Studio 額外傳遞給 F# 互動可執行檔的命令列引數。(若啟用指令碼偵錯，則會忽略最佳化及偵錯旗標)

# FSharpInteractivePreview
source: FSI Preview
ko: FSI 미리 보기
zh_hans: FSI 预览
zh_hant: FSI 預覽

# FSharpInteractivePreviewMode
source: Enable preview language features
ko: 미리 보기 언어 기능 사용
zh_hans: 启用预览语言功能
zh_hant: 啟用預覽語言功能

# FSharpInteractivePreviewModeDescr
source: Enable preview of in-development language features in F# Interactive
ko: F# Interactive에서 개발 중인 언어 기능의 미리 보기를 사용하도록 설정합니다.
zh_hans: 在 F# 交互中启用开发中语言功能的预览
zh_hant: 在 F# Interactive 中啟用開發中語言功能的預覽

# FSharpInteractiveShadowCopy
source: Shadow copy assemblies
ko: 섀도 복사본 어셈블리
zh_hans: 卷影副本程序集
zh_hant: 陰影複製組件

# FSharpInteractiveShadowCopyDescr
source: Prevents referenced assemblies from being locked by the F# Interactive process.
ko: 참조된 어셈블리가 F# 대화형 프로세스에 의해 잠기지 않도록 합니다.

# FSharpInteractiveDebugMode
source: Enable script debugging
ko: 스크립트 디버깅 사용
zh_hans: 启用脚本调试
zh_hant: 啟用指令碼偵錯

# FSharpInteractiveDebugModeDescr
source: Enable debugging of F# scripts (may impact script performance, requires reset of F# Interactive)
ko: F# 스크립트 디버깅 사용(스크립트 성능에 영향을 주고, F# 대화형을 다시 설정해야 할 수 있음)

# FSharpInteractiveDebugging
source: Debugging
ko: 디버깅
zh_hans: 正在调试
zh_hant: 偵錯

# FSharpInteractiveUseNetCore
source: Use .NET Core Scripting
ko: .NET Core 스크립팅 사용

# FSharpInteractiveUseNetCoreDescr
source: Enable .NET Core script editing and execution for all F# scripts and the F# Interactive window
ko: 모든 F# 스크립트 및 F# 대화형 창에 대해 .NET Core 스크립트 편집 및 실행을 사용하도록 설정합니다.

# FSharpInteractive64Bit
source: 64-bit for .NET Framework
zh_hans: 64 位 F# 交互窗口
zh_hant: 64 位元 F# 互動

# FSharpInteractive64BitDescr
source: If set to true, then run F# Interactive as a 64-bit process when using .NET Framework scripting on a 64-bit machine, otherwise, use a 32-bit process. If .NET Core scripting is enabled, F# Interactive is always a 64-bit process.
zh_hans: 如果设为 true，且当前计算机是 64 位的，则将 F# 交互窗口作为 64 位进程运行。(否则，F# 交互为 32 位进程。)
zh_hant: 如果設為 true，並且目前電腦為 64 位元，則 F# 互動會當做 64 位元處理序來執行 (反之，F# 互動則為 32 位元處理序)。

# FSharpInteractiveShadowCopyDescr
source: Prevents referenced assemblies from being locked by the F# Interactive process (.NET Framework only).
zh_hans: 防止被引用的程序集被 F# 交互窗口进程锁定。
zh_hant: 避免參考的組件遭 F# 互動處理序封鎖。

# FSharpInteractiveDebugModeDescr
source: Enable debugging of F# scripts (.NET Framework only, may impact script performance, requires reset of F# Interactive)
zh_hans: 启用 F# 脚本的调试(可能会影响脚本性能，需要重置 F# 交互窗口)
zh_hant: 啟用 F# 指令碼偵錯 (可能會影響指令碼效能，必須重設 F# 互動)
